Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{GM}}Mr. Delilah looks small and tough, with an untraceable shotty on his back and a heavy vest under his trenchcoat. He's got the air of someone who gets things done and occasionally does them himself. He might be an ex-runner, one of the rare ones smart enough to move over to management when he felt his reflexes slowing down.{{/GM}} What do you want?
zh: {{GM}}德利拉先生看上去很小巧精干，背上有个难以描述的弹丸，而且在外套下面还有一件沉重的背心。他给人的印象非常靠谱，而且是那种亲力亲为的人。他过去也许就是个狂奔者，只是在发现自己的反应变慢的同时又足够聪明地爬上了管理者的位置，这是很罕见的。{{/GM}} 你有什么需要？ {{GM}} De2 li4 la1 Xian1sheng5 kan4shang5qu5 hen3 xiao3qiao3 jing1gan4，bei1 shang3 you3 ge4 nan2 yi3 miao2 shu4 de5 dan4wan2，er2qie3 zai4 wai4tao4 xia4mian4 hai2you3一 jian4 chen2zhong4 de5 bei4xin1。ta1 gei3 ren2 de5 yin4xiang4 fei1chang2 kao4 pu3，er2qie3 shi4 na4zhong3 qin1li4qin1wei2 de5 ren2。ta1 guo4qu4 ye3xu3 jiu4shi4ge4 kuang2 ben1 zhe3，zhi3shi4 zai4 fa1 xian4 zi4 ji3 de5 fan3ying4 bian4 man4 de5 tong2shi2 you4 zu2gou4 cong1ming5 de5 pa2 shang3 le5 guan3 li3 zhe3 de5 wei4zhi5，zhe4 shi4hen3 han3jian4 de5。{{/GM}} ni3 you3 shen2me5 xu1yao4？

source: {{GM}}Mr. Delilah looks you up and down. Takes you all in. Smiles to himself.{{/GM}} Listen, you look like the sort of $(l.man) who might run a crew of your own one day. Might need a little talent. When that happens, you come to me. I'll set you up. {{GM}}He dismisses you with a wave.{{/GM}}
zh: {{GM}}德利拉先生上下打量着你。靠近你笑了笑。{{/GM}} 听着，你看起来像是那种在将来可以组建一支属于自己队伍的$(l.man)。也可能还需要一点天赋。当那天到来的时候，你可以来找我。我会帮你安排的。 {{GM}}他招了招手离开了。{{/GM}} {{GM}} De2 li4 la1 Xian1sheng5 shang4xia4 da3liang5 zhao1 ni3。kao4jin4 ni3 xiao4 le5 xiao4。{{/GM}} yin3 zhao1，ni3 kan4qi3lai5 xiang4 shi4 na4zhong3 zai4 jiang1lai2 ke3yi3 zu3jian4 一 zhi1 shu3yu2 zi4ji3 dui4wu3 de5 $(l.man)。ye3 ke3neng2 hai2 xu1yao4yi1dian3 tian1fu4。dang1 na4tian1 dao4lai2 de5 shi2hou5，ni3 ke3yi3 lai2 zhao3 wo3。wo3 hui4 bang1 ni3 an1pai2 de5。 {{GM}} ta1 zhao1 le5 zhao1shou3 li2kai1 le5。{{/GM}}

source: {{GM}}Mr. Delilah looks you up and down. Takes you all in.{{/GM}} Listen, you look like the sort of $(l.man) who might run a crew of your own one day. Might need a little talent. When that happens, you come to me. I'll set you up. {{GM}}He dismisses you with a wave.{{/GM}}
zh: {{GM}}德利拉先生上下打量着你。之后慢慢靠近。{{/GM}} 听着，你看起来像是那种在将来可以组建一支属于自己队伍的$(l.man)。也可能还需要一点天赋。当那天到来的时候，你可以来找我。我会帮你安排的。 {{GM}}他招了招手离开了。{{/GM}} {{GM}} De2 li4 la1 Xian1sheng5 shang4xia4 da3liang5 zhao1 ni3。zhi1hou4 man4man4 kao4jin4。{{/GM}} yin3 zhao1，ni3 kan4qi3lai5 xiang4 shi4 na4zhong3 zai4 jiang1lai2 ke3yi3 zu3jian4 一 zhi1 shu3yu2 zi4ji3 dui4wu3 de5 $(l.man)。ye3 ke3neng2 hai2 xu1yao4yi1dian3 tian1fu4。dang1 na4tian1 dao4lai2 de5 shi2hou5，ni3 ke3yi3 lai2 zhao3 wo3。wo3 hui4 bang1 ni3 an1pai2 de5。 {{GM}} ta1 zhao1 le5 zhao1shou3 li2kai1 le5。{{/GM}}

source: {{GM}}Mr. Delilah looks you up and down. Takes you all in.{{/GM}} Yeah, I bet she did. Okay, tell Coyote no hard feelings. I'll have someone else get the stones. Listen, you look like the sort of $(l.man) who might run a crew of your own one day. Might need a little talent. When that happens, you come to me. I'll set you up.
zh: {{GM}}德利拉先生上下打量着你。之后慢慢靠近你。{{/GM}} 没错，我猜也是。好吧，告诉凯约提别伤心。我会让其他人再去拿的。 听着，你看起来像是那种在将来可以组建一支属于自己队伍的$(l.man)。也可能还需要一点天赋。当那天到来的时候，你可以来找我。我会帮你安排的。 {{GM}} De2 li4 la1 Xian1sheng5 shang4xia4 da3liang5 zhao1 ni3。zhi1hou4 man4man4 kao4jin4 ni3。{{/GM}} mei2cuo4，wo3 cai1 ye3 shi4。hao3 ba1，gao4su4 Kai3yue1ti2 bie2 shang1xin1。wo3 hui4 rang4 qi2 ta1 ren2 zai4 qu4 na2 de5。 yin3 zhao1，ni3 kan4qi3lai5 xiang4 shi4 na4zhong3 zai4 jiang1lai2 ke3yi3 zu3jian4 一 zhi1 shu3yu2 zi4ji3 dui4wu3 de5 $(l.man)。ye3 ke3neng2 hai2 xu1yao4yi1dian3 tian1fu4。dang1 na4tian1 dao4lai2 de5 shi2hou5，ni3 ke3yi3 lai2 zhao3 wo3。wo3 hui4 bang1 ni3 an1pai2 de5。

source: {{GM}}Mr. Delilah looks you up and down. Takes you all in.{{/GM}} Yeah, I bet you did. Okay, tell Coyote no hard feelings. I'll have someone else get the stones. Listen, you look like the sort of $(l.man) who might run a crew of your own one day. Might need a little talent. When that happens, you come to me. I'll set you up.
zh: {{GM}}德利拉先生上下打量着你。之后慢慢靠近你。{{/GM}} 没错，我猜也是。好吧，告诉凯约提别伤心。我会让其他人再去拿的。 听着，你看起来像是那种在将来可以组建一支属于自己队伍的$(l.man)。也可能还需要一点天赋。当那天到来的时候，你可以来找我。我会帮你安排的。 {{GM}} De2 li4 la1 Xian1sheng5 shang4xia4 da3liang5 zhao1 ni3。zhi1hou4 man4man4 kao4jin4 ni3。{{/GM}} mei2cuo4，wo3 cai1 ye3 shi4。hao3 ba1，gao4su4 Kai3yue1ti2 bie2 shang1xin1。wo3 hui4 rang4 qi2 ta1 ren2 zai4 qu4 na2 de5。 yin3 zhao1，ni3 kan4qi3lai5 xiang4 shi4 na4zhong3 zai4 jiang1lai2 ke3yi3 zu3jian4 一 zhi1 shu3yu2 zi4ji3 dui4wu3 de5 $(l.man)。ye3 ke3neng2 hai2 xu1yao4yi1dian3 tian1fu4。dang1 na4tian1 dao4lai2 de5 shi2hou5，ni3 ke3yi3 lai2 zhao3 wo3。wo3 hui4 bang1 ni3 an1pai2 de5。

source: {{GM}}Mrs. Kubota declines her head. Stares at the floor. Breathes.{{/GM}}
zh: {{GM}}库波塔夫人点了点头，呆站在地面上，深呼吸。{{/GM}}{{GM}} Ku4bo1ta3 fu1ren5 dian3 le5 dian3tou2，dai1 zhan4 zai4 di4mian4 shang3，shen1 hu1 xi1。{{/GM}}

source: {{GM}}Mrs. Kubota raises her hand and the conversation stops.{{/GM}} Wait. Before you go, there is one thing you did not tell us, $(l.name). Where is the Emerald City Ripper now?
zh: {{GM}}库波塔女士举起了手，中断了对话。{{/GM}} 等等。在你走之前，有一件事你没有告诉我们，$(l.name)。翡翠城开膛手现在在哪里？ {{GM}} Ku4bo1ta3 nu:3shi4 ju3qi3 le5 shou3，zhong1duan4 le5 dui4hua4。{{/GM}} deng3deng3。zai4 ni3 zou3 zhi1qian2，you3 一 jian4 shi4 ni3 mei2you3 gao4su4 wo3men5，$(l.name)。fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3 xian4zai4 zai4 na3li3？

source: {{GM}}Mrs. Kubota’s lips are tight and there appears to be a weight on her shoulders you haven’t seen before.{{/GM}} Have you seen Coyote, omae? She is late for another shift.
zh: {{GM}}库波塔夫人紧紧抿着嘴唇，看上去她身上有不少压力，你从没见过她这个样子。{{/GM}} 见到凯约提了吗？她交班迟到了。 {{GM}} Ku4bo1ta3 fu1ren5 jin3jin3 min3 zhao1 zui3chun2，kan4shang5qu5 ta1 shen1shang5 you3 bu4shao3 ya1li4，ni3 cong2mei2 jian4 guo4 ta1 zhe4ge5 yang4zi5。{{/GM}} jian4dao4 Kai3yue1ti2 le5 ma3？ ta1 jiao1ban1 chi2dao4 le5。

source: {{GM}}N to Z.{{/GM}}
zh: {{GM}}N到Z。{{/GM}}{{GM}} N dao4 Z。{{/GM}}

source: {{GM}}Nala.{{/GM}}
zh: {{GM}}娜拉。{{/GM}}{{GM}} na4 la1。{{/GM}}

source: {{GM}}Name: Sister Dawne Wehrs (autofill){{/GM}}
zh: {{GM}}名字：修女唐威尔斯（自动填充）{{/GM}}{{GM}} ming2zi5：xiu1nu:3 tang2 Wei1er3si1 （zi4dong4 tian2chong1） {{/GM}}

source: {{GM}}New Larry checks his watch. Licks his lips. Looks over your shoulder at the darkness. He’s looking for someone and it’s not the Fixer.{{/GM}} Okay, I can see where this is going. You chummers are damaged. I’m out.
zh: {{GM}}纽拉瑞看了看时间。他舔着嘴唇，朝着你肩膀后的一片黑暗看去。他似乎正在寻找什么人，不过显然不是中间人。{{/GM}} 好吧，我知道怎么回事了。你们被算计了。我退出。 {{GM}} niu3 La1rui4 kan1 le5 kan1 shi2jian1。ta1 tian3 zhao1 zui3chun2，chao2zhe5 ni3 jian1bang3 hou4 de5 一 pian1 hei1an4 kan1 qu4。ta1 si4hu1 zheng4zai4 xun2zhao3 shen2me5 ren2，bu4guo4 xian3ran2 bu2shi5 zhong1jian1ren2。{{/GM}} hao3 ba1，wo3 zhi1dao4 zen3me5hui2shi4 le5。ni3men5 bei4 suan4ji5 le5。wo3 tui4chu1。

source: {{GM}}New Larry relaxes and throws you a drek-eating grin.{{/GM}} Looks like my new Renraku friends are finally here. They’re gonna take that hard drive off your corpse... buddy.
zh: {{GM}}纽拉瑞放松了下来，朝你露出了恶心的微笑。{{/GM}} 看起来我在联系网的新朋友终于到了。他们会给你们一个解脱的……兄弟们。 {{GM}} niu3 La1rui4 fang4song1 le5 xia4lai5，chao2 ni3 lu4chu1 le5 e3xin1 de5 wei1xiao4。{{/GM}} kan4qi3lai5 wo3 zai4 lian2xi4 wang3 de5 xin1 peng2you5 zhong1yu2 dao4 le5。ta1men5 hui4 gei3 ni3men5 一 ge4 jie3tuo1 de5 …… xiong1di4 men5。

source: {{GM}}Not yet...{{/GM}}
zh: {{GM}}再等等……{{/GM}}{{GM}} zai4 deng3deng3 …… {{/GM}}

source: {{GM}}Not yet.{{/GM}}
zh: {{GM}}还没。{{/GM}}{{GM}} hai2 mei2。{{/GM}}

source: {{GM}}Nothing noticeable happens.{{/GM}}
zh: {{GM}}没发生什么大事。{{/GM}}{{GM}} mei2 fa1sheng1 shen2me5 da4shi4。{{/GM}}

source: {{GM}}Officer Aguirre trails after the detective, only meeting your eyes for a moment.{{/GM}} She's the victim's sister, sir. She--
zh: {{GM}}阿吉雷警官只和你交换下眼神就尾随着侦探离开了。{{/GM}} 她是受害者的妹妹，长官。她-- {{GM}} A1 ji2 lei2 jing3guan1 zhi3 he2 ni3 jiao1huan4 xia4 yan3shen2 jiu4 wei3 sui2zhe5 zhen1tan4 li2kai1 le5。{{/GM}} ta1 shi4 shou4hai4zhe3 de5 mei4mei5，zhang3guan1。ta1--

source: {{GM}}On his workbench, Buster currently has a MilSpec shotgun fully disassembled and its parts neatly arranged. He lovingly massages each piece with a microfiber cloth coated in some kind of gun oil or polish. Whatever the stuff is, it leaves the pieces shining brilliantly and pungent as hell.{{/GM}}
zh: {{GM}}伯斯特正在他的工作台忙活，一把霰弹枪被他拆成了零件，零件们整齐地排成一排。他在用一块沾满了某种枪油或上光剂的超细纤维布爱抚着每一个零件。不管那布上是什么东西，确实这些枪零件一番擦拭后变得闪亮如新，光可鉴人。{{/GM}} {{GM}} ba4 Si1 te4 zheng4zai4 ta1 de5 gong1zuo4tai2 mang2huo5，一 ba3 xian4dan4qiang1 bei4 ta1 chai1 cheng2 le5 ling2jian4，ling2jian4 men5 zheng3qi2 de5 pai2 cheng2 yi1pai2。ta1 zai4 yong4 yi1kuai4 zhan1man3 le5 mou3zhong3 qiang1 you2 huo4 shang3 guang1 ji4 de5 chao1 xi4 xian1wei2 bu4 ai4fu3 zhao1 mei3 一 ge4 ling2jian4。bu4guan3 na3 bu4 shang3shi4 shen2me5 dong1xi1，que4shi2 zhe4xie1 qiang1 ling2jian4 一 fan1 ca1shi4 hou4 bian4de5 shan3liang4 ru2 xin1，guang1 ke3 jian4 ren2。{{/GM}}

source: {{GM}}Open Log BAS\1-24-2054{{/GM}}
zh: {{GM}}打开记录数据\1-24-2054{{/GM}}{{GM}} da3kai1 ji4lu4 shu4ju4\ 1-24-2054 {{/GM}}

source: {{GM}}Open Log BAS\12-4-2053{{/GM}}
zh: {{GM}}打开记录数据\12-4-2053{{/GM}}{{GM}} da3kai1 ji4lu4 shu4ju4\ 12-4-2053 {{/GM}}

source: {{GM}}Open Log BAS\3-12-2054{{/GM}}
zh: {{GM}}打开记录数据\3-12-2054{{/GM}}{{GM}} da3kai1 ji4lu4 shu4ju4\ 3-12-2054 {{/GM}}

source: {{GM}}Open the box.{{/GM}}
zh: {{GM}}打开箱子。{{/GM}}{{GM}} da3kai1 xiang1zi5。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the diary to the first paper.{{/GM}}
zh: {GM}}将日记打开到第一个纸张处。{{/GM}}{ GM}} jiang1 ri4ji4 da3kai1 dao4 di4 一 ge4 zhi3zhang1 chu3。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the diary to the fourth paper.{{/GM}}
zh: {{GM}}将日记打开到第四个纸张处。{{/GM}}{{GM}} jiang1 ri4ji4 da3kai1 dao4 di4 si4 ge4 zhi3zhang1 chu3。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the diary to the second paper.{{/GM}}
zh: {{GM}}将日记打开到第二个纸张处。{{/GM}}{{GM}} jiang1 ri4ji4 da3kai1 dao4 di4 er4 ge4 zhi3zhang1 chu3。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the diary to the third paper.{{/GM}}
zh: {{GM}}将日记打开到第三个纸张处。{{/GM}}{{GM}} jiang1 ri4ji4 da3kai1 dao4 di4 san1 ge4 zhi3zhang1 chu3。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the door to let your team in.{{/GM}}
zh: {{GM}}打开门放你的小队进去。{{/GM}}{{GM}} da2 kai1 men2 fang4 ni3 de5 xiao3 dui4 jin4qu4。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the door.{{/GM}}
zh: {{GM}}开门。{{/GM}}{{GM}} kai1men2。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the drawer.{{/GM}}
zh: {{GM}}打开柜子。{{/GM}}{{GM}} da3kai1 gui4zi5。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the home-made card, "Missing you already!"{{/GM}}
zh: {{GM}}打开自制的贺卡。 "我想你了！"{{/GM}}{{GM}} da3kai1 zi4zhi4 de5 he4ka3。 "wo3 xiang3 ni3 le5！"{{/GM}}

source: {{GM}}Open the professionally printed card, "Congratulations!"{{/GM}}
zh: {{GM}}打开专业的印刷的贺卡。 "恭喜你！"{{/GM}}{{GM}} da3kai1 zhuan1ye4 de5 yin4shua1 de5 he4ka3。 "gong1xi3 ni3！"{{/GM}}

source: {{GM}}Open the safe with Jake's MagCard.{{/GM}}
zh: {{GM}}用杰克的磁卡开保险箱。{{/GM}}{{GM}} yong4 Jie2ke4 de5 ci2ka3 kai1 bao3xian3xiang1。{{/GM}}

source: {{GM}}Or... the stove in the apartment next door has a Fire Elemental hearth spirit. The people who live there might not appreciate meeting it.{{/GM}}
zh: {{GM}}或者……在隔壁公寓的火炉里有一只火元素精灵。住在那的居民可不太喜欢看到它。{{/GM}} {{GM}} huo4zhe3 …… zai4 ge2bi4 gong1yu4 de5 huo3lu2 li3 you3 一 zhi3 huo3 yuan2su4 jing1ling2。zhu4 zai4 na3 de5 ju1min2 ke3bu5 tai4 xi3huan5 kan1 dao4ta1。{{/GM}}

source: {{GM}}Paco glares.{{/GM}} Not now. Coyote, we need to get you back to the Union. Mrs. Kubota has that med-lab in the basement...
zh: {{GM}}帕科瞪了一眼。{{/GM}} 现在不是时候。凯约提，我们得把你带回联合会。库波塔女士那里有个医疗室…… {{GM}} Pa4ke1 deng4 le5 yi1yan3。{{/GM}} xian4zai4 bu2shi5 shi2hou5。Kai3yue1ti2，wo3men5 de2 ba3 ni3 dai4hui2 lian2he2hui4。ku4 Bo1ta3 nu:3shi4 na4li5 you3 ge4 yi1 liao2 shi4 ……

source: {{GM}}Paco looks at you warily.{{/GM}} Fine. But that better be it. Now let's get moving - the Royale is just a few blocks from here.
zh: {{GM}}帕科谨慎的看着你。{{/GM}} 好吧，但最好真的如此。 现在咱们走吧，皇家公寓离这里只有几条街。 {{GM}} Pa4ke1 jin3shen4 de5 kan1 zhao1 ni3。{{/GM}} hao3 ba1，dan4 zui4hao3 zhen1 de5 ru2ci3。 xian4zai4 zan2men5 zou3 ba1，huang2jia1 gong1yu4 chi1 zhe4li3 zhi3 you3 ji1 tiao2 jie1。

source: {{GM}}Paco steps forward and breathes a huge sigh of relief.{{/GM}} No... no. It's not her. Thank God.
zh: {{GM}}帕科往前走了一步，深吸了一大口气。{{/GM}} 不……不是，不是她，感谢上帝。 {{GM}} Pa4ke1 wang3 qian2 zou3 le5 一 bu4，shen1 xi1 le5 一 da4 kou3qi4。{{/GM}} bu4 …… bu2shi5，bu2shi5 ta1，gan3 xie4 shang3 di4。

source: {{GM}}Past the bar, the edges of the safe house become somewhat indistinct due to the magical haze surrounding a particular elf. The man seems only half of this realm, his mind wandering the far horizons of astral space while his body peddles his otherworldly wares.{{/GM}}
zh: {{GM}}路过酒吧，因为一个特定精灵身上魔法阴霾的关系，安全房的边缘显得有些似有似无。 这个人看起来只有一半的境界。他的身体兜售着超脱凡俗的器物，而同时，他的精神正在遥远的星空徘徊。{{/GM}} {{GM}} lu4guo4 jiu3ba1，yin1wei4 一 ge4 te4ding4 jing1ling2 shen1shang5 mo2fa3 yin1mai2 de5 guan1xi5，an1quan2 fang2 de5 bian1yuan2 xian3de5 you3xie1 shi4 you3shi4 wu2。 zhe4ge5 ren2 kan4qi3lai5 zhi3 you3 yi1ban4 de5 jing4jie4。ta1 de5 shen1ti3 dou1shou4 zhao1 chao1tuo1 fan2su2 de5 qi4wu4，er2 tong2shi2，ta1 de5 jing1shen2 zheng1zai4 yao2yuan3 de5 xing1kong1 pai2huai2。{{/GM}}

source: {{GM}}Pay 100¥.{{/GM}}
zh: {{GM}}支付100元。{{/GM}}{{GM}} zhi1fu4 100 yuan2。{{/GM}}

source: {{GM}}Percy.{{/GM}}
zh: {{GM}}珀西。{{/GM}}{{GM}} po4 Xi1。{{/GM}}

source: {{GM}}Pick up the coat and blankets.{{/GM}}
zh: {{GM}}捡起大衣和毯子。{{/GM}}{{GM}} jian3 qi3 da4yi1 he2 tan3zi5。{{/GM}}

source: {{GM}}Pick up the half smoked cigar.{{/GM}}
zh: {{GM}}拾起抽了一半的雪茄。{{/GM}}{{GM}} she4 qi3 chou1 le5 yi1ban4 de5 xue3jia1。{{/GM}}

source: {{GM}}Place a blank keycard into the printer.{{/GM}}
zh: {{GM}}往刷写器里插进一张空卡。{{/GM}}{{GM}} wang3 shua1 xie3 qi4 li3 cha1jin4 一 zhang1 kong1 ka3。{{/GM}}

source: {{GM}}Play "Chopsticks".{{/GM}}
zh: {{GM}}弹 "Chopsticks".{{/GM}}{{GM}} dan4 "Chopsticks". {{/GM}}

source: {{GM}}Play G-A-F-F-C.{{/GM}}
zh: {{GM}}弹G-A-F-F-C.{{/GM}}{{GM}}dan4 G-A-F-F-C.{{/GM}}

source: {{GM}}Play back trideo #6{{/GM}}
zh: {{GM}}回放#6号视频{{/GM}}{{GM}} hui2fang4 #6 hao2 shi4pin2 {{/GM}}

source: {{GM}}Play back trideo #8{{/GM}}
zh: {{GM}}回放#8号视频{{/GM}}{{GM}} hui2fang4 #8 hao2 shi4pin2 {{/GM}}

source: {{GM}}Pocket the photo.{{/GM}}
zh: {{GM}}装起照片。{{/GM}}{{GM}}zhuang1 qi3 zhao4pian4。{{/GM}}

source: {{GM}}Posted at the doorway to the VIP section is a tower of troll muscle wrapped in an impossibly tailored suit. Whether the product of good genes or expensive after-market cosmetic work, the troll’s gleaming horns perfectly frame his face, and his polished tusks and goatee accentuate the set of a lantern jaw.{{/GM}} Welcome. Please behave yourself.
zh: {{GM}}在通往VIP区域的门口站着一个身穿制服的巨魔。不知是天生还是经过了一番修整，巨魔那闪烁的长角和面庞相得益彰，而漂亮的獠牙和山羊胡更加突显了那个富有特色的下巴。{{/GM}} 欢迎你，不过还请放规矩点。 {{GM}} zai4 tong1wang3 VIP qu1yu4 de5 men2kou3 zhan4 zhao1 一 ge4 shen1chuan1 zhi4fu2 de5 ju4 mo2。bu4zhi1 shi4 tian1sheng1 hai2shi5 jing1guo4 le5 一 fan1 xiu1zheng3，ju4 mo2 na3 shan3shuo4 de5 chang2 jiao3 he2 mian4pang2 xiang1de2yi4zhang1，er2 piao4liang5 de5 liao2ya2 he2 shan1 yang2 hu2 geng4jia1 tu1xian3 le5 na4ge5 fu4you3 te4se4 de5 xia4ba5。{{/GM}} huan1ying2 ni3，bu4guo4 hai2 qing3 fang4 gui1ju5 dian3。

source: {{GM}}Push the button and go up.{{/GM}}
zh: {{GM}}按键上去。{{/GM}}{{GM}} an4jian4 shang4qu4。{{/GM}}

source: {{GM}}Push the button for Penthouse.{{/GM}}
zh: {{GM}}按键通往顶楼。{{/GM}}{{GM}} an4jian4 tong1wang3 ding3lou2。{{/GM}}

source: {{GM}}Push the frame.{{/GM}}
zh: {{GM}}推动画框。{{/GM}}{{GM}} tui1dong4 hua4kuang4。{{/GM}}

source: {{GM}}Push the frame?{{/GM}}
zh: {{GM}}推动画框？{{/GM}}{{GM}} tui1dong4 hua4kuang4？ {{/GM}}

source: {{GM}}Push the intercom button.{{/GM}}
zh: {{GM}}按下对讲按钮。{{/GM}}{{GM}} an4xia4 dui4 jiang3 an4niu3。{{/GM}}

source: {{GM}}Put down evidence bag.{{/GM}}
zh: {{GM}}放下证据包。{{/GM}}{{GM}} fang4xia4 zheng4ju4 bao1。{{/GM}}

source: {{GM}}Put down your notebook.{{/GM}}
zh: {{GM}}放下你的笔记本。{{/GM}}{{GM}} fang4xia4 ni3 de5 bi3ji4ben3。{{/GM}}

source: {{GM}}Put the can of kerosene on the stove.{{/GM}}
zh: {{GM}}把一罐煤油放在炉子上。{{/GM}}{{GM}} ba3 一 guan4 mei2you2 fang4 zai4 lu2zi5 shang3。{{/GM}}

source: {{GM}}Put the diary back down.{{/GM}}
zh: {{GM}}将日记放回去。{{/GM}}{{GM}} jiang1 ri4ji4 fang4 hui2qu5。{{/GM}}

source: {{GM}}Put the notebook down.{{/GM}}
zh: {{GM}}放下笔记本。{{/GM}}{{GM}} fang4xia4 bi3ji4ben3。{{/GM}}

source: {{GM}}Quickly, you move to give the ganger a taste of her own medicine... But you're not quite quick enough and a struggle ensues.{{/GM}}
zh: {{GM}}快，你得去让帮派成员自食其果…… 但是你慢了一步招致了一场斗争。{{/GM}} {{GM}} kuai4，ni3 de2 qu4 rang4 bang1pai4 cheng2yuan2 zi4shi2qi2guo3 …… dan4shi4 ni3 man4 le5 一 bu4 zhao1zhi4 le5 一 chang2 dou4zheng1。{{/GM}}

source: {{GM}}Read articles.{{/GM}}
zh: {{GM}}阅读文章。{{/GM}}{{GM}} yue4 dou4 wen2 zhang1。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the attached notes.{{/GM}}
zh: {{GM}}读附注部分。{{/GM}}{{GM}} dou4 fu4zhu4 bu4fen5。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the diary entry.{{/GM}}
zh: {{GM}}阅读日记。{{/GM}}{{GM}} yue4du2 ri4ji4。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the first letter.{{/GM}}
zh: {{GM}}读第一封信。{{/GM}}{{GM}} dou4 di4yi1 feng1 xin4。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the medical history.{{/GM}}
zh: {{GM}}读病史部分。{{/GM}}{{GM}} dou4 bing4shi3 bu4fen5。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the notes for case file #95.{{/GM}}
zh: {{GM}}阅读对于#95号案例记录的记录。{{/GM}}{{GM}} yue4du2 dui4yu2 #95 hao2 an4li4 ji4lu4 de5 ji4lu4。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the notes for case file #96.{{/GM}}
zh: {{GM}}阅读对于#96号案例记录的记录。{{/GM}}{{GM}} yue4du2 dui4yu2 #96 hao2 an4li4 ji4lu4 de5 ji4lu4。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the notes for case file #98.{{/GM}}
zh: {{GM}}阅读对于#98号案例记录的记录。{{/GM}}{{GM}} yue4du2 dui4yu2 #98 hao2 an4li4 ji4lu4 de5 ji4lu4。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the poem.{{/GM}}
zh: {{GM}}读这首诗。{{/GM}}{{GM}} dou4 zhe4 shou3 Shi1。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the researcher's private notes.{{/GM}}
zh: {{GM}}阅读研究员的个人笔记。{{/GM}}{{GM}} yue4du2 yan2jiu1yuan2 de5 ge4ren2 bi3ji4。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the routing slip.{{/GM}}
zh: {{GM}}仔细阅读箱标。{{/GM}}{{GM}} zai3 xi4 yue4 dou4 xiang1 biao1。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the second letter.{{/GM}}
zh: {{GM}}读第二封信。{{/GM}}{{GM}} dou4 di4er4 feng1 xin4。{{/GM}}

source: {{GM}}Reboot studio software.{{/GM}}
zh: {{GM}}重新启动工作室软件。{{/GM}}{{GM}} chong2xin1qi3dong4 gong1zuo4shi4 ruan3jian4。{{/GM}}

source: {{GM}}Recording Studio.{{/GM}}
zh: {{GM}}记录工作室。{{/GM}}{{GM}} ji4lu4 gong1zuo4shi4。{{/GM}}

source: {{GM}}Recover Password.{{/GM}}
zh: {{GM}}恢复密码。{{/GM}}{{GM}} hui1fu4 mi4ma3。{{/GM}}

source: {{GM}}Release the spirit.{{/GM}}
zh: {{GM}}释放灵魂。{{/GM}}{{GM}} shi4fang4 ling2hun2。{{/GM}}

source: {{GM}}Remove the access panel and place a commlink chip.{{/GM}}
zh: {{GM}}移开镶板，安装一块通讯芯片。{{/GM}}{{GM}} yi2kai1 xiang1 ban3，an1zhuang1 yi1kuai4 tong1xun4 xin1pian4。{{/GM}}

source: {{GM}}Remove the access panel from the panel and place a commlink chip.{{/GM}}
zh: {{GM}}把控制面板上的连接板块挪开，装上一枚通讯芯片。{{/GM}}{{GM}} ba3 kong4 zhi4 mian4 ban3 shang3 de5 lian2jie1 ban3kuai4 nuo2kai1，zhuang1 shang3 一 mei2 tong1xun4 xin1pian4。{{/GM}}

source: {{GM}}Run Search: "Jessica Watts"{{/GM}}
zh: {{GM}}搜索: "杰希卡华兹"{{/GM}}{{GM}} sou1suo3 : "Jie2xi1ka3 Hua2zi1"{{/GM}}

source: {{GM}}Run Search: "Lynne Telestrian"{{/GM}}
zh: {{GM}}搜索："林恩特里斯坦"{{/GM}}{{GM}} sou1suo3："lin2 en1 Te4li3si1tan3"{{/GM}}

source: {{GM}}Run Search: "Payment Record 1952681"{{/GM}}
zh: {{GM}}进行搜索: "交易记录 1952681"{{/GM}}{{GM}} jin4xing2 sou1suo3 : "jiao1yi4 ji4lu4 1952681"{{/GM}}

source: {{GM}}Run Search: "Payment Record 2911012"{{/GM}}
zh: {{GM}}进行搜索: "交易记录 2911012"{{/GM}}{{GM}} jin4xing2 sou1suo3 : "jiao1yi4 ji4lu4 2911012"{{/GM}}

source: {{GM}}Run Search: "Project Aegis"{{/GM}}
zh: {{GM}}进行搜索: "Aegis计划"{{/GM}}{{GM}} jin4xing2 sou1suo3 : "Aegis ji4hua4"{{/GM}}

source: {{GM}}Run Search: "Sam Watts"{{/GM}}
zh: {{GM}}搜索: "山姆华兹"{{/GM}}{{GM}} sou1suo3 : "Shan1mu3 Hua2zi1"{{/GM}}

source: {{GM}}Run Search: "Universal Brotherhood"{{/GM}}
zh: {{GM}}搜索："统世兄弟会"{{/GM}}{{GM}} sou1suo3："tong3 shi4 Xiong1di4hui4"{{/GM}}

source: {{GM}}Run search?{{/GM}}
zh: {{GM}}要进行搜索吗？{{/GM}}{{GM}} yao1 jin4xing2 sou1suo3 ma3？ {{/GM}}

source: {{GM}}Russ Bulluck.{{/GM}}
zh: {{GM}}拉斯布拉克。{{/GM}}{{GM}} la1 Si1 bu4 la1 ke4。{{/GM}}

source: {{GM}}Sam still looks like drek. Same clothes, same background. Probably shot at the same time as the first video.{{/GM}} Hey buddy! Looking good! Looking good! {{GM}}He giggles.{{/GM}}
zh: {{GM}}山姆一点都没变。同样的衣服，同样的背景。或许是和第一条影像一起录制的。{{/GM}} 嘿伙计！看起来不错啊！真的不错！ {{GM}}他咯咯地笑着。{{/GM}} {{GM}} Shan1mu3 yi1dian3 dou1 mei2 bian4。tong2yang4 de5 yi1fu5，tong2yang4 de5 bei4jing3。huo4xu3 shi4 he2 di4 一 tiao2 ying3xiang4 yi1qi3 lu4zhi4 de5。{{/GM}} hei1 huo3ji5！ kan4qi3lai5 bu4cuo4 a1！ zhen1 de5 bu4cuo4！ {{GM}} ta1 ge1ge1 de5 xiao4 zhao1。{{/GM}}

source: {{GM}}Sam straightens up. Talks seriously. First time.{{/GM}} Look, $(l.name)... I've led a drek life and I probably left a drek corpse. I’ve hurt people... hurt myself... I don’t know. Maybe I just want the last word. Maybe I just want someone to give a crap that I sucked air for awhile. What do you say?
zh: {{GM}}山姆坐正了，第一次这么严肃地发话。{{/GM}} 看吧，$(l.name)……我的生活糜乱不堪也死得其所。 我伤人……也伤己……这我并不知道。也许我只是想得到世界上最好的东西。也许我只是想靠别人的施舍度日。 你说什么？ {{GM}} Shan1mu3 zuo4 zheng1 le5，di4yi1ci4 zhe4me5 yan2su4 de5 fa1 hua4。{{/GM}} kan1 ba1，$(l.name) …… wo3 de5 sheng1huo2 mei2 luan4 bu4kan1 ye3 si3 de2 qi2 suo3。 wo3 shang1ren2 …… ye3 shang1 ji3 …… zhe4 wo3 bing4 bu4 zhi1 dao4。ye3xu3 wo3 zhi3shi4 xiang3 de2 dao4 shi4jie4 shang3 zui4hao3 de5 dong1xi1。ye3xu3 wo3 zhi3shi4 xiang3kao4 bie2ren5 de5 shi1she3 du4ri4。 ni3 shuo1 shen2me5？

source: {{GM}}Samedi drops the French accent - and the voice modulation. He sounds young. 18 maybe.{{/GM}} I need you to listen to me right now. Telestrian Security is fully mobilized. Three helicopters containing elite armed response teams took off from Tir Tairngire 10 minutes ago. Time is running out. We need to make it appear like this operation is over - that you got what you were looking for and escaped. That will cause them to stand down their forces and initiate an inquest.
zh: {{GM}}萨米蒂停下了他的法国腔，也不再变声。他听上去很年轻，也许只有18岁。{{/GM}} 我现在需要你听好了。特里斯坦的安全措施已经完全调动了。十分钟前，三架搭载着精英武装部队的直升机已经从Tir Tairngire起飞。时间就要耗尽了。我们需要把行动做成好像已经结束了一样——你找到了你需要的然后已经逃脱。那会让他们撤退并开始进行调查工作。 {{GM}} Sa4mi3di4 ting2xia4 le5 ta1 de5 Fa3guo2 qiang1，ye3 bu4zai4 bian4sheng1。ta1 yin3 shang4qu4 hen3 nian2qing1，ye3xu3 zhi3 you3 18 sui4。{{/GM}} wo3 xian4zai4 xu1yao4 ni3 yin3 hao3 le5。Te4li3si1tan3 de5 an1quan2cuo4shi1 yi3jing1 wan2quan2 diao4dong4 le5。shi2 fen1 zhong1 qian2，san1 jia4 da1zai4 zhao1 jing1Ying1 wu3zhuang1bu4dui4 de5 zhi2sheng1ji1 yi3jing1 cong2 Tir Tairngire qi3fei1。shi2jian1 jiu4yao4 hao4jin4 le5。wo3men5 xu1yao4 ba3 xing2dong4 zuo4 cheng2hao3xiang4 yi3jing1 jie2shu4 le5 yi1yang4——ni3 zhao3dao4 le5 ni3 xu1yao4 de5 ran2hou4 yi3jing1 tao2tuo1。na3 hui4 rang4 ta1men5 che4tui4 bing4 kai1shi3 jin4xing2 diao4cha2 gong1zuo4。

source: {{GM}}Sam’s breathing is heavy and he looks shaken.{{/GM}} That was a helluva thing.
zh: {{GM}}山姆的呼吸好像很沉重而且在发抖。{{/GM}} 那可是件大事。 {{GM}} Shan1mu3 de5 hu1xi1 hao3xiang4 hen3 chen2zhong4 er2qie3 zai4 fa1dou3。{{/GM}} na3 ke3shi4 jian4 da4shi4。

source: {{GM}}Sam’s smiles a toothy smile. {{/GM}} I've been waiting for this all night. New Larry has something he wants to say, don'tcha Larry? Go ahead, spill it.
zh: {{GM}}山姆露齿一笑。 {{/GM}} 我为此等了整整一晚。纽拉瑞似乎想说些什么，是吗拉瑞？ 说吧，想说什么就说什么。 {{GM}} Shan1mu3 lu4chi3 一 xiao4。 {{/GM}} wo3 wei4ci3 deng3 le5 zheng3zheng3 yi1 wan3。niu3 La1rui4 si4hu1 xiang3 shuo1 xie1 shen2me5，shi4 ma3 La1rui4？ shuo1 ba1，xiang3 shuo1 shen2me5 jiu4 shuo1 shen2me5。

source: {{GM}}Sangoma is an urban shaman who proved her worth during a run against Fuchi last fall. She’s the quiet type - an experienced runner.{{/GM}} We’re out in the open here, $(l.name).
zh: {{GM}}姗戈玛是一个住在城市的萨满。她曾在一次狂奔中战胜富驰而证明了自己的能力。她属于冷静的类型——一个经验十足的狂奔者。{{/GM}} 我们在这里非常暴露，$(l.name)。 {{GM}} Shan1ge1ma3 shi4 一 ge4 zhu4 zai4 cheng2shi4 de5 sa4man3。ta1 ceng2 zai4 yi1ci4 kuang2 ben1 zhong1 zhan4sheng4 fu4 chi2 er2 zheng4ming2 le5 zi4ji3 de5 neng2li4。ta1 shu3yu2 leng3jing4 de5 lei4xing2——一 ge4 jing1yan4 shi2zu2 de5 kuang2 ben1 zhe3。{{/GM}} wo3men5 zai4 zhe4li3 fei1chang2 bao4lu4，$(l.name)。
